鏡花姐姐也是嗎
大家都…
他竟然有辦法睡著
好可愛的睡臉
手好大…
就一下下…
昨天我睡著的時候
有發生甚麼怪事嗎
沒  沒有啊
看來剩下的交給他們處理沒問題
那接下來是參觀皇家套房跟…
寶箱舖
我們要去寶箱舖打開黑色寶箱
艾莉緹亞你們就去準備搬家的手續吧
好
然後再一起去曙光原野對吧
美咲心情很好啊
對啊  因為可以住在那麼棒的地方
簡直是豪華到了極點
我終於也要成為名媛了
不好意思  美咲一直這副模樣…
有幹勁是好事
那等等再集合吧
好
寶箱舖應該就在這附近
特蕾吉亞  你怎麼了？
怎麼回事
街上竟然出現魔物？
哎呀
難道你就是有人．後部先生嗎
對
我有聽公會說
歡迎光臨亞爾特盧的寶箱舖
讓我來幫你打開黑色寶箱
我是法魯瑪．亞爾特盧
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(黑色寶箱和少夫人的祕密)
剛才席恩嚇到各位真是不好意思
席恩？
對  那隻大狗
牠是一種叫「銀色獵犬」的犬種
原本是跟探索者一起行動的護衛犬
牠現在負責護衛你的小孩嗎
對
媽媽  你要開寶箱嗎
對  普拉姆跟艾克要乖乖等我啊
好
話說後部先生
我可以碰碰那個黑色寶箱嗎
請吧
好久沒有這種感覺了
這樣的寶箱一年都不一定會碰到一次
裡面裝了非常稀少因此很有價值的東西
但要是寶箱解鎖失敗
就會召喚出大批強大的魔物
或者是城鎮的一部份會被消滅
發生巨大的災害
但是請放心
(技巧耳環)
我會用「技巧耳環」跟「真傳戒指」
把解鎖率提高到百分之百
(真傳戒指)
可以安全又確實地打開寶箱
那麼事不宜遲  我們去開寶箱吧
我會慢慢地  仔細地打開的
那麼
我要開始解鎖寶箱了
這是？
像迷宮一樣呢
為了防止寶箱被打開
它自行設下了防禦機關
只有把所有球都放回箱內才能解鎖
竟然連那麼細的地方都…
要是碰到迷宮的牆壁就糟了
但是請放心
只要交給我處理…
哎呀
這裡像這樣…
不可以使壞啊
看  通過了
再更深一點
我會一口氣讓你抵達終點
對  就是這樣
這樣就…全部…
結界鎖的解鎖者是…
法魯瑪．亞爾特盧
乖孩子
來  讓我們看看你的全部吧
打開吧
好刺眼…
辛苦了
這樣就沒問題了
請看看寶箱裡面吧
太驚人了吧
那是甚麼？
前端的形狀就像鎖匙一樣
也可能會有被詛咒的東西
請等我鑑定結束後再裝備啊
好的
大哥哥他們還沒來嗎
黑色寶箱裡應該裝了很多裝備
可能花比較多時間在挑選吧
你怎麼穿著像防彈背心的東西
有人  那是…
好像是叫「黑壇彈弓」
(黑壇彈弓
(打擊  命中率  射程  補正+1)
手柄上還有可以裝「盧恩石」的插槽呢
盧恩石？
盧恩石是像高等魔石一樣的東西
能夠裝盧恩石的裝備品很珍貴
所以你要好好愛惜啊
原來如此
那個手套是甚麼？
輕量鋼鐵鎖甲手套+1
好像有強化支援類技能的效果
(輕量鋼鐵鎖甲手套+1)
可能對我的技能也有效
感覺都好厲害啊
艾莉小姐  這個呢？
那個叫「變色龍之靴」
具有跟四周風景同化的性能
(變色龍之靴)
變色龍？
那也是魔物素材嗎
應該是吧
但這種粗粗的觸感好好摸
話說鏡花呢？
五十嵐小姐她…
她在做甚麼？
好驚人的裝備
但很適合鏡花小姐
鏡花裝備的是「輕量鋼鐵女用鎧甲+3」
(輕量鋼鐵女用鎧甲+3
恢復力提升  (中))
附加了提升魔法防禦的效果
(間接防禦強化  (小)
魔法防禦強化  (小))
是很優秀的防具
可是這麼暴露啊
因為露出度高  所以重量也減輕了
就算是這樣
遮蓋身體的地方還是太少了
果然會忍不住想看呢
珠洲菜  這個「絲綢飾帶」
雖然現在被我拿來遮身體
但你也提升一些防禦力比較好
所以你裝備一下
雖然現在收下感覺有點對不起
但謝謝你
很適合啊
不愧是神社家的女兒
神社家的女兒？
對  我老家是神社
我以前會幫忙祭祀工作
原來是這樣啊
對了  有人先生
我剛才確認探索證
發現我的等級提升  技能點增加了
其實我也是
我也是
看來在曙光原野
有很多東西可以好好試一試
像是新裝備或技能之類的
對啊
那我們就馬上出發吧
等  等一下
我還沒做好心理準備
來吧  要打倒一大堆啊
各位  我們上吧
好
世界最強的後衛
美咲  你試著丟武器看看
我試試看
看我的
(鐵骰子)
我只是丟了鐵骰子而已啊
(美咲的攻擊命中「綿綿球」
支援傷害11)
支援傷害多了1個1
(討伐3隻「綿綿球」)
看來可以期待防禦跟恢復的效果呢
是啊
大哥哥  好厲害啊
來了一大堆
珠洲菜  你試試看新技能
好
五十嵐小姐  也麻煩你了
特蕾吉亞也用用看新武器
命中吧
(百發百中)
(雙重攻擊)
(暴風斬)
「雙重攻擊」可以同時攻擊兩個敵人
「暴風斬」則具有擊退敵人的效果嗎
感覺很不錯
那個  有人先生
站在前面的大家
看起來發出了淡淡的光
我看不出來啊
你感覺得到嗎
對  隱隱約約
也就是說珠洲菜具有靈感體質
她看得到大家看不到的東西嗎
這裡就是第三層嗎
同樣是曙光原野  天空卻感覺不一樣
而且樹變多了
明明一開始都是平原
遮蔽物多的話
敵人躲起來的可能性也很高
我們要小心
好嚇人  這個聲音是甚麼？
等等再說
五十嵐小姐  特蕾吉亞
你們先攻
美咲  你不要跑到前面去
珠洲菜到我前面來
好的
命中吧
五十嵐小姐？
五十嵐小姐
請你振作一點
身體可以動了
那個  後部…
甚麼事？
對不起
小心  附近還有其他東西
甚麼
看不到敵人
特蕾吉亞看得到
具有跟四周風景同化的性能
是變色龍
珠洲菜  瞄準特蕾吉亞朝著的方向
是
(音速強襲)
毀滅吧
(開膛斬)
變色龍
竟然真的有啊
五十嵐小姐  你還好嗎
不…不好意思
(邪眼獵犬
技能  凝視
掉落  ???)
(邪眼獵犬
技能  凝視
掉落  ???)
原來如此  凝視啊
所以我剛才是中了暈厥的減益吧
但你叫了我之後
我的身體就可以動彈了
那是？
那叫「支援高昂」
應該是我新技能的效果
對了  珠洲菜
你剛才說大家的身體在發光
現在看起來怎樣？
這個啊
我跟美咲的光變強了
為甚麼？
美咲  珠洲菜  你們看看探索證
(士氣解放
士氣100%  可發動士氣解放)
士  士氣解放？
看來有人的支援
提升了我們的「士氣」
那是甚麼？
我們精神層面的體力值
士氣累積的話
可以靠自己解開輕微的異常狀態
那士氣解放是甚麼？
發動該職業特有的強力技能
是不是因為有人的支援高昂而累積的？
不過  才戰鬥幾次而已
士氣竟然就累積到極限了
凡事沒有嘗試過就不會知道
你們就試試看吧
鏡花姐姐說得好
我爺爺也說凡事都要先嘗試過再後悔
有人先生  我也可以試試看嗎
也不知道是不是戰鬥用的
可以試一次看看嗎
好
士氣解放  「命運之輪」
士氣解放  「月讀」
(命運之輪)
(月讀)
這是…組合了嗎
小珠  你怎麼了？
怎麼了？
珠洲菜
小珠  你沒事吧？
對不起  我有點恍神了
你們看那個
「月讀」發動成功…
那是我士氣解放的效果嗎
(月讀藉由命運之輪發動成功)
應該是
這是轉移到其他階層的石板
我以前在其他迷宮用過
但好奇怪
這個曙光原野
應該只有到我們現在所在的第三層才對啊
後部  我們應該小心一點比較好嗎
還是你覺得
難得有新發現
就這樣折返回去很可惜？
這個啊
我是很想前進
但也覺得應該小心…
大哥哥  這時候就要大膽一點…
好痛…
美咲  快點過來這裡
快點
有人  立刻轉移過去再回來不會有危險
我一個人去
不  我去吧
要是我過一陣子沒回來
你們可以直接當作兩邊沒辦法互相通行
到時候…
後部  你在說甚麼
隊伍必須全員活下來才行吧
我想要是你過去了
特蕾吉亞小姐也會跟著你一起過去
我當然也是
我也一樣
大家…
我知道了
我希望你們做好準備
讓我們在跟美咲會合後
就能立刻使用回歸卷軸
走吧
人家好怕
冷…冷靜點  美咲
(現在地  未踏足領域)
(回歸卷軸
由於位在對象範圍外因此封印中)
看來這裡沒辦法用回歸卷軸
也就是說我們只能前進了
感覺好詭異
也許會出現強敵
但只要我保護好隊友就行了
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)